Daha fazla kumaş olmalı değil mi?
Yok canım, gayet normal bu.
Acaba Hinata bunu beğenir mi...?
Endişelenme, Bell. Kendine güven!
Haydi yukarı!
Hinata!
Beklettiğim için özür dilerim.
Çok sıcak!
Bu dünyada yazlar çok sert geçiyor.
Bu yıl her zamankinden daha kötü.
Hinata...
Yürünmez bu sıcakta!
E-eve çok az kaldı, o yüzden dayan biraz!
Hinata! Neden birdenbire benden
kaçınıyorsun?!
K-kaçınmıyorum...
Ona artık her hareketini
fark ettiğimi söyleyemem!
Ne oldu?
Hi-na-ta!
Biliyordum... Benden kaçınıyorsun!
S-sadece birden şaşırttın o kadar!
O zaman bana kocaman bir sarıl!
Bu aptal havadan bile
daha sıcak olsun!
Ş-şey... Belki de halka açık bir yerde yapmasak iyi olur...
Aman be! Neden olmasın ki?!
Hey, siz ikiniz!
Bir sonraki izin günümüzde sahile gidelim!
Sahile mi?
Evet!
Hava bunun için mükemmel,
ve bence güzel bir değişiklik olur.
Ayrıca, Sunohara'nın seni şirin bir mayo
giyerken görmeye bayılacağına eminim, Bell.
Şirin bir mayo...?
Hi-na-ta!
B-Bell...
Öyle çok seksi görünüyorsun ki...
Artık dayanamayacağım!
Oh, Hinata!
Sonunda kendine karşı
dürüst olmaya karar verdin!
Gidelim, Hinata! Hemen şimdi!
Şimdi mi?
Şimdi gidersek, vardığımızda
hava kararmış olur.
O zaman ne zaman gidebiliriz?!
Gelecek pazar belki?
Mayo alışverişine de gitmemiz gerekecek.
Güzel tarafımı çektiğinden emin ol!
D-dur, yavaşla!
Sonuçta buraya geldik...
Ne düşünüyorsun?
Hım, lezzetli.
Kazınmış buz değil.
Mayomdan bahsediyordum.
Gördün mü?
İyice... uzunca... dikkatli bak.
Bell... Dur, bir sürü insan
bizi izliyor...
Benim için fark etmez.
Bu mayoyu
özellikle senin için seçtim, Hinata.
Kazınmış buzdan çok daha lezzetli görünüyorum, değil mi?
Şey... Y-yani, sen yemek değilsin,
o yüzden "lezzetli" hakkında bir şey diyemem...
Tamam, peki!
Çilekli.
Tadına bakmak ister misin?
Haydi bakalım.
Hayır, sakın kanma!
Bunu düzgün yapacağına yemin etmiştin!
Mayomu beğenmedin mi...?
H-hayır, öyle değil!
Peki ya bu?
Ha?!
Tarzın değil mi?
O zaman ya bu?
Bell!
Hangi tarzı tercih ettiğini söyle bana.
Hinata, giymemi istediğin her şeyi giyerim.
Şunun gibi bir şey bile.
Peki, hangisi favorin?
Ne yapıyorsun?!
Kalabalık bir plajda sihir mi kullanıyorsun?
Lord Hinata'yı yine rahatsız etmeye mi çalışıyorsun?
Sen de illaki gelecektin...
Onun nasıl hissettiğine sen kim oluyorsun da karar veriyorsun?!
Cecil!
Bell!
Bizimle plaj voleybolu oynamak ister misin?
Voleybol mu?
Pas geçeyim. Güneş yanığı olabilirim.
Ah...
O zaman sana biraz güneş kremi süreyim!
İyi fikir! Kimse güneş yanığını sevmez, değil mi?
Hinata! Güneş kremini sürer misin-
Tuvalete gitmem lazım!
Gerçekten mi?!
Hadi bolca sürelim!
Of, gerginsin, Cecil.
Ofiste çalışmak zor.
Ne kadar da güzel bir cildin var, Bell.
Bir mücevher gibi parlıyor!
Evet, Hinata da aynı şeyi söylemişti...
Benden kaçıyor, değil mi?
Onu rahatsız mı ediyorum...?
Mesafeye mi ihtiyacı var...?
Bell...
Sakura! Ne yaptın öyle?!
Bana karşı gevşedin, Bell!
Yani...
Sen ve Sunohara birbiriniz için yaratılmışsınız, değil mi?
Bana daha önce ne söylediğini hatırlıyor musun?
"Hinata'nın yanından bir daha asla ayrılmayacağım."
Bunu söylediğini duymak bana gerçekten ilham verdi!
Merak etme.
Sunohara'yı tanıyorsam, her şey yoluna girecek.
Sakura...
Üzgünüm, elim kaydı...
Her yere damlıyor...
Silebilir misin?
İyi misin? Bir havlu alayım!
Sakura!
Ö-özür dilerim...
Mariabell!
Gülmeyi bırak ve bize yardım et!
Benim hatam!
Şerefe!
Mm, güzel kokuyor!
Lezzetli görünüyor!
Biraz daha bekleyince hazır olacaklar.
Sahilde mangal...
Bu oldukça güzel.
Tamam, hadi yiyelim!
Lezzetli!
Izgara karides de var!
İster misin, Lord Hinata?
Lord Hinata?
Ha? Oh, ıı, tabii!
Alayım, teşekkürler!
Sakin ol. Ben sana alırım.
Ç-çok sert çekme!
Bu işi halleder.
O şeyin canlı olduğunu kim bilebilirdi ki?
Mariabell ve Lord Hinata nerede?
Duşlar
Vay canına, Bell. Sana ne oluyor böyle?
Garip davranan sensin, Hinata.
Sanki benimle yalnız kalmaktan
kaçınıyorsun gibi.
Bu doğru değil-
Evet, öyle!
Hinata...
Aslında sahile gelmek
istemiyordun, değil mi?
Ya bu, ya da...
artık beni gerçekten sevmiyor musun?
Hayır, o değil-
Evet, biliyorum.
Ha?
Beni asla nefret edemeyeceğini biliyorum, Hinata.
Ve bir şekilde benden nefret etsen bile,
Asla, ama asla
benden böyle kaçınmazdın.
Bell...
Seni son zamanlarda bir şeyin
rahatsız ettiğini anlıyorum.
Ve bunun benimle bir ilgisi
olduğunu da anlıyorum.
Ama dinle, Hinata...
Benim yüzümden acı çekmeni
görmeye dayanamam.
Sen benim her şeyimsin.
Hayır... Kendimden çok
seni önemsiyorum.
Her zamanki gibi biraz yoğun,
ama aynı zamanda... nazik.
Bell, özür dilerim.
Şimdi daha iyi hissediyorum.
Gerçekten mi?
Evet.
İyi. Sevindim.
Ş-şey, sanırım artık geri dönmeliyiz.
Önce... barışmaya ne dersin?
Ba-barışmak derken...?
Beni endişelendirdin, bu yüzden...
Biraz güvene ihtiyacım var.
Ya-yapamayız, Bell!
Ama benden nefret etmiyorsun, değil mi?
Elbette etmiyorum!
Ama ben... her şeyi doğru yapmalıyım!
Tamam, doğru yapacağız.
Pekala, bitirelim şunu!
Daha uzağa birlikte yüzmeyi
denemeli miyiz?
Kesinlikle!
Şuradaki kayaya kadar yarış var!
Hazır... başla!
Bekleyin!
Şeytan Lordu'nu yenen bir maceracı için
hiç şaşırtıcı değil...
Biz de gitmeliyiz!
Kulağa iyi geliyor.
Ne oldu Bell?
Gerçek şu ki...
İtiraf etmem gereken bir şey var.
N-ne o?
Ben... yüzemiyorum.
Ha?
Neeee?!